❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
#රොමැන්ටික්
#නොමිලේ-ස්පයිරයිඩ්
#ගෑණු ක්‍රෂ්
#ස්වේච්ඡාවෙන් තනිව
#දිගුකාලීන සම්බන්ධතාවයකින්
ඔයාගේ ආදරය කොහොමද?
නගරයේ පෙම්වතුන්
-ඉයුන්-ඕ එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
-අපි කාමරේ ඉන්න යාළුවෝ.
නැහැ, හරියටම කිව්වොත්...
කාමරේ ඉන්න යාළුවෝ විතරයි. අපි එකට ජීවත් වෙනවා.
මම ඇයව මුලින්ම මුණගැහුනේ කවදාද?
ආපහු ළදරු පාසලේ. අපි හොඳම යාළුවෝ.
-මමත්.
-මට මගේම කියලා තැනක් තියෙනවා.
මම මේ කාමරය මගේ වැඩමුළුව ලෙස කුලියට ගත්තා.
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා? ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා මම ගෑනියෙක් එක්ක නිදාගෙන අවුරුදු දෙකකට වැඩියි කියලා .
මේක පුරසාරම් දොඩන්න දෙයක් නෙවෙයි,
ඉතින් මම මොකටද රස්තියාදු වෙන්නේ?
ඔබේ පෙම්වතාට පිරිමි මිතුරන් හෝ ගැහැණු මිතුරන් සිටීම ගැන ඔබට සතුටුද ?
මගේ පෙම්වතියට පිරිමි මිතුරන් සිටී නම්?
නැහැ, මම නැහැ.
කිසිම මිනිසෙකුට තේරෙන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි කොල්ලෙක් කිව්වොත් එහෙමයි කියලා,
ඔහු බොරු කියනවා.
කාන්තාවන්ටත් එසේමයි.
මගේ මිනිහට ගෑනු යාළුවෙක් ඉන්නවා කියන එකේ තේරුම මම කියන්නම් .
ඒ කියන්නේ ඔබට ඕනෑම වේලාවක ඇයව ඔබෙන් උදුරා ගත හැකි විභව ප්‍රතිවාදියෙකු සිටින බවයි .
මට මගේ මිනිහව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්,
නමුත් එයාගේ ගැහැණු යාළුවව විශ්වාස කරන්න බෑ.
"මගේ මිනිහා"?
ඔහු යටි අරමුණකින් ඇගේ මිතුරෙකු ලෙස පෙනී සිටිය හැකිය .
මම එහෙම කෙනෙක්ව දන්නවා.
වසර දහයකට වැඩි කාලයක් ඇය දෙස බලා සිටීමෙන් පසු ඔහු ඇයව දිනා ගත්තේය .
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම යමක්.
කියොං-ජුන් සහ මම?
ක්‍රීඩා පිටිය, ප්‍රදේශයේ විවේක ප්‍රදේශය කඩා දමන්න එපා
ක්‍රීඩා පිටිය කඩා දමන්න එපා!
අපගේ විවේක ප්‍රදේශය ආරක්ෂා කරන්න
අපිට සොබාදහමට හිතකර විවේක ස්ථාන ඇති තරම් නැහැ ,
ඉතින් ඔයා කොහොමද ඒක කඩා දාන්න හදන්නේ?
මේ ලස්සන ගස් සහ මල් පාත්ති ඉවත් කරන්න ඔයා කොච්චර හිතනවද?
ගොඩනැගිල්ලක් හදන්නද?
අපේ දරුවන් වෙනුවෙන් සහ අප සැම වෙනුවෙන්,
අපේ විවේක ස්ථානය අපිම ආරක්ෂා කර ගනිමු!
අපි එය ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
සියොංසු-ඩොං හි විවේක ප්‍රදේශය කඩා දැමීමට අපි විරුද්ධ වෙමු !
අපි විරුද්ධ වෙමු!
මේ එකම ක්‍රීඩා පිටිය උඩින් ගොඩනැගිල්ලක් හදන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත වෙන්නේ ?
-ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
සියොංසු-ඩොං හි විවේක ප්‍රදේශය කඩා දැමීමට අපි විරුද්ධ වෙමු !
-අපි විරුද්ධයි!
සියොංසු ගේනාරි ළමා උද්‍යානය
- ඔයා මේ අවටද ජීවත් වෙන්නේ?
-නෑ.
-මම බුන්ඩාන්ග් වල ජීවත් වෙනවා.
-බුන්ඩාන්ග්?
එහෙනම් ඇයි ඔයා
අපේ නගරයේ ප්‍රශ්නය ගැන උද්ඝෝෂණ කරන්නේ?
මට මේ ක්‍රීඩා පිටිය ගොඩක් ආසයි. මම නිතරම මෙහෙ එනවා.
බුන්ඩාන්ග් ඉඳන් දුරමද?
මම පරිසරය ගැන උනන්දුයි.
එසේම මමත්.
ගොඩනැගිල්ලක් තැනීම සඳහා උද්‍යානය කඩා දැමීමට ඔවුන් කැමති ආකාරය විකාරයකි .
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
අපි දෙවන පන්තියේ පන්තියේ මිතුරන්.
මම චෝයි කියොං-ජුන්, ඔයා සුහ් රින්-ඉ.
මම ඉක්මනින්ම පදිංචියට ගිය නිසා ඔයාට මතක නැතුව ඇති .
සියොංසු-ඩොං හි විවේක ප්‍රදේශය කඩා දැමීමට අපි විරුද්ධ වෙමු !
අපි විරුද්ධ වෙමු!
මේ එකම ක්‍රීඩා පිටිය උඩින් ගොඩනැගිල්ලක් හදන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත වෙන්නේ ?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
පිරිමි ළමයෙක් සහ ගැහැණු ළමයෙක්
සියොංසු-ඩොං ක්‍රීඩා පිටිය ආරක්ෂා කළා!
මෙතන.
මා සමඟ මෙතරම් හොඳින් සම්බන්ධ වූ කිසිවෙකු මට කවදාවත් හමු වී නැත .
මම උද්දාමයට පත් වුණා.
ඊටත් වඩා ආකර්ෂණීය දේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න?
අපි එකිනෙකාට මුහුණට මුහුණ ගැටුණා.
යොවුන් හරිත බසාර්
හෙලෝ. වටපිට බලන්න බය නැතුව.
ඇඳුම් ඔක්කොම ගෙවිලා ගිහින්.
- ඔයා මේක අඳිනවද?
- කවුරුත් අඳින එකක් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අලුත් ඇඳුම් හොඳයි.
නමුත් මේවා ඉවත දැමීම
සම්පත් නාස්තියක් වනු ඇත.
එය පරිසරය දූෂණය කරයි.
කඩසාප්පු වල අරමුණ ඔබට තේරෙන්නේ නැත්නම් , වෙනත් තැනකට යන්න.
අපිත් එක්ක ඉන්න එක ගැන කොහොමද?
මෙතන කාලය නාස්ති කරනවා වෙනුවට?
යාලුවනේ, මම උසස් පාසලේ.
ඒක කීයද?
මේක නම් ලස්සනයි.
මම මෙතනින් හැම දෙයක්ම ගන්නම්.
මට කොහොම හරි සල්ලි ටිකක් පරිත්‍යාග කරන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඒ සියල්ල කාන්තාවන් සඳහායි.
මම දන්නවා. ඒවා මගේ අම්මාට.
ඒ වගේ දේවල් ගැන ඔයාට ඇහැක් නැත්නම්,
ඔයා යන්න ඕනේ.
රස්තියාදුකාරයෝ.
මේක හරිම ලස්සනයි. මේ මොකක්ද?
මේක ආභරණයක්ද?
-මේ වගේද?
-ඒක ස්පොන්ජියක්.
මට ගෙදර සෝදන්න ගොඩක් භාජන තියෙනවා.
මට මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මේක ලේසි කරයි. මේ වගේ.
මම මෙතන ඉගෙන ගන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මගේ යාළුවා ඔයාගේ ඇකඩමියට යනවා.
මම මෙහෙට ආවේ මේක එයාට දෙන්න.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔබ එළියට ආවා.
ඒ නිසා මම එය ඔබට දෙනවා.
- ඔයාගේ යාළුවා ගැන මොකද?
- මගේ යාළුවා?
ඔහු කිව්වා ඔහු දැනටමත් ගෙදර ගිහින් කියලා.
මම දකියි.
-ස්තූතියි.
-හෙට සුභ පැතුම්.
බත් කේක් වලට ස්තූතියි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම සමත් වෙනවා.
හරි, සුභ පැතුම්.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඊටත් වඩා හාස්‍යජනක දෙය නම්,
මට අන්ධ ආලය ඇති වූ සෑම අවස්ථාවකම මම ඔහුට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා .
"මේ මිනිහා ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද
?" මේ වගේ.
අනේ මන්දා, කාලගුණය හරිම භයානකයි. ඒක නම් එහෙමයි.
-ආයුබෝවන්.
-බායි.
ඔබ චිත්‍රවලට කැමතිද?
ඔව්, මම කරනවා.
මම ඒ අය ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
මට ඒකට කැමතියි.
අද ප්‍රදර්ශනය හරිම ලස්සනයි.
මාර්ගය වන විට, එය පින්තාරු කළේ කවුද?
ඔයා කෑමක් කන්න කැමතිද?
ෂුවර්.
-හොඳයි. එහෙනම් අපි යමු.
-හරි.
හදිසි දෙයක් ආවා. මට සමාවෙන්න!
මට ඒ රහස් මෙහෙයුම් කිරීමෙන් වැඩි සතුටක් ලැබුණා.
අන්ධ හමුවීම් වලට යනවාට වඩා.
ඔහු හමුදාවට බැඳුණාට පස්සේ මම අන්ධ ආලය කරන එක නැවැත්තුවේ ඒ නිසා කියලා මම හිතනවා .
මොකද ඒක තවදුරටත් විනෝදයක් නෙවෙයි.
කියොං-ජුන් නිවාඩු ලබා පැමිණි විට පවා,
ඔහු මගේ අසනීප ආච්චිව බලාගත්තා.
මම කියන්නේ.
කියොං-ජුන්.
හේයි.
එයා දැන් නිදාගත්තා විතරයි.
ඔයා විභාගේ හොඳට කළාද?
මම දන්නේ නැහැ. මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම සමත් වෙයි කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද මෙතන ඉන්න ඕන කියලා?
කමක් නෑ. මට කරන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
- මෙතනින් ඉඳගන්න.
- ස්තූතියි.
ඒ මෝඩයා කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
-ඇයි එයා මෙහෙ?
-එයාට ගෙදරදි ලියන්න බැරි වුණා.
නැත.
මට කණගාටුයි.
මෙන්න ඔයාගේ ඇමරිකානෝ එක.
ඉන්න.
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න පුලුවන්ද?
ඔයා දන්නවද මම මෙහෙට එනවා කියලා, හරිද?
අද නෙවෙයි.
ආචාර කරන්න. සැරයන් චෝයි ක්යොං-ජුන්.
මාව නිදහස් කළා.
නියෝග කළ පරිදි වාර්තා කරනවා.
- ඔයාව නිදහස් කළාද?
-ඒක හරි මැඩම්.
#සරත් රාත්‍රිය
#ඩියොක්සුගුන්ග් ස්ටෝන්වෝල් ඇවිදීමේ මාර්ගය
#සිවිල්
#W/RIN-I
ඔබේ අනාගත සැලසුම් මොනවාද?
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට විශ්වවිද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා
රැකියාවක් ලබා ගත යුතුයි.
නමුත් වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
මම කාගෙන් හරි එළියට එන්න කියලා යනවා.
මම ඇය ගැන ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ආදරයෙන් හිටියා .
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇය කවුද? ඇය කරන්නේ කුමක්ද?
ඉතින් මට අදහස් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
අපි බලමු.
මම හිතන්නේ පුදුම සිදුවීමක්
ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
"මම ඔයාට කැමතියි. මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමතිද?" කියලා කියන්න.
ඒක හොඳ සහ සරල නැද්ද?
හරි. ඔයා සරල දේවල් වලට කැමතියි.
ඒත් ඇය එහෙම කරයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි.
මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමතිද?
හේයි, ඒ කටහඬේ ස්වරය නියමයි.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ආදරයක් තිබුණා .
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
ඇය ඔව් කියයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා කැමති දේ මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන හිතුවා.
තත්පරයක්.
අපි හැමෝම එකක් වගා කරමු.
විනෝදජනකයි වගේ. ගැලපෙන පැල වගා කිරීම.
රින්-අයි.
ඔයා කැමති වන්නේ ද
මාත් එක්ක එළියට යනවද?
කුමක් ද?
මාත් එක්ක එළියට යන්න.
කරුණාකර.
කුමක් ද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඇත්තටම?
මා දෙස බලන්න.
මේක බලන්න. ඒක එච්චර ලොකු වුණේ නැද්ද?
දශකයකට වැඩි කාලයකට පසු ඇයව දිනාගත් පුද්ගලයා කවුද ?
ඒ මමයි.
ඒ කිසිවක් අහම්බෙන් සිදු වූ දේවල් නොවේ.
ඔහු අන්තර්ජාලයේ බොහෝ දුර සෙව්වා.
රින්-අයි සොයා ගැනීමට.
කොහොමහරි, ඔයා බලාපොරොත්තු වෙයි එයා අල්ලගනී කියලා,
නමුත් ඇයට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ආදරයේ මොකක්ද විශේෂත්වය?
එයා අවුරුදු 20ක් නාස්ති කළා.
ඉතින් මම ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
නමුත්
ඇය ලස්සන නිසා මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වුණා.
එන්න, නවත්තන්න.
ආදරය කරන විට...
සන්සුන්ව ඉන්න.
විකාර. බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා මාස දෙකක් විතරයි යාළු වෙලා
ජීවිතේ විනාශ කරගත්තා.
හෙලෝ සර්.
මට ඔබට දැනුම් දීමට අවශ්‍ය විය.
කාන්තාවක් මෙහි ඡායාරූප රාශියක් මුද්‍රණය කළා.
ඒ වගේම ඔයා ෆොටෝ වලත් හිටියා.
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
-අලෙවිකරණ ආයතනය O3?
-O3.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කණගාටුයි, වැරදි අංකයක්.
හේයි!
කඩිසරකම සහ නොපසුබට උත්සාහය
හේයි, තල්ලු කරන්න.
ඔයා මේක කී පාරක් කරලා තියෙනවද?
ඒක වැරැද්දක්.
වැරැද්දක්ද?
මටත් වැරැද්දක් කරන්න දෙන්න.
-නෑ!
-මෙහෙ එන්න!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඉන්න. සන්සුන් වෙන්න.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඒක වැදගත් ඇමතුමක් නෙවෙයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
"සමහර විට"?
ඒක වැදගත් නැද්ද මෝඩයා?
-හේයි, මෙහෙ එන්න.
-මගේ ඔළුව රිදෙනවා!
ඔවුන් ඇමතූ කාරණය
ඒ කියන්නේ ඒක මම-- සමාගම් වලින් එකක් කියලා
එයාලා ආයෙත් කතා කරන්න ඇති.
-ඒක ගන්න.
-ඒක අපරාදේ.
හෙලෝ, මේ O3 අලෙවිකරණ ආයතනය.
මොකක්ද? නියෝගයක්?
හේයි, කොල්ලනේ. අංකය බලන්න--
ඔයා ඇමතුම විසන්ධි කළාද?
මම තවමත් කතා කරමින් සිටියෙමි,
නමුත් මේ පොඩි කොල්ලා මට කතා කළා.
හේයි. දොර අරින්න.
-එයා හැමදාම මෙහෙම හිටියේ නෑ.
-මම ඔයාට ගහන්නේ නෑ. ඒක අරින්න.
එය විවෘත කරන්න!
බලන්න එයා දිහා. එයා හරිම කරුණාවන්තයි වගේ.
ඇය ඇත්තටම එහෙමයි.
නමුත් වසරකට පෙර, ඇය
මාස කිහිපයකට අතුරුදහන් වූ අතර...
-ඔයා හෙමින්.
-ඔයා මළ මස්.
ඒක ඉවරයි. ඔයා හොඳට කළා, ජියොන්.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
මේක මගේ ගෙදර කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
පළමුව ආරක්ෂාව
-මාව මරන්න එපා!
-ඔයා මාව රැවැට්ටුවද? මෙහෙ එන්න.
හේයි, ඔයා මැරිලා.
-හේයි!
-මට සමාවෙන්න.
ඡායාරූප මැදිරිය
-රැකියා විරහිතයි! ඔයා නිදිද?
- නැගිටින්න!
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා?
මොකක්ද අවුල?
ඔයා ආයෙත් ඉයුන්-ඕ එක්ක රණ්ඩු උනාද?
මේක හරිම වෙහෙසකරයි.
එයාට තව වැඩ කරන්න ඕන.
කියොං-ජුන්, ඔබේ සමාගමට
ඇයට ලබා දිය යුතු කාර්යයන් තිබේද?
-ඇයි ඔයා එයාව කුපිත කළේ?
-මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
- ඇත්තටම?
-හේයි, යාලුවනේ.
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැත්තේ?
හේයි, මම අද රෑ ඔයාලා හැමෝටම පරද්දනවා.
ඔය දෙන්නා එකතු නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
-ඇය කොහොමද දැනගත්තේ?
-B සැලැස්ම.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඇය නැවතත් දෙළුම් යුෂ බොනවා.
ඇය නැවතත් මී පැණි උගුලක් අටවන්නයි යන්නේ.
අපි සූදානම් විය යුතුයි.
හරි. එක් පුද්ගලයෙකුට වොන් 12,500ක්.
හරි. වොන් 50,000 මගේ වෙයි.
ඒ ඇස් දිහා බලන්න.
මෙහෙමද සල්ලි හොයන්නේ?
-කට වහගන්න. එහෙනම් මට ගහන්න.
-හරි.
වටයකට සියයක් දිනා ඇත.
සෑම වටයකටම පසු ගෙවන්න.
අපි අතර කිසිම බැඳීමක් නෑ.
- තේරුනාද?
-හරි.
අපි පටන් ගනිමු. ඔබේ කන් අල්ලා ගන්න.
කාඩ්පතේ දකුණු අත.
-වම් අත--
-වැරදි අත, ඔයා එළියට.
අපි ඒක කරගෙන යමු.
සූදානම්ද නැද්ද. ගල්, කඩදාසි, කතුර!
මම මුලින්ම යන්නම්. මම යනවා.
පහ.
-එන්න.
-ඇය හරි.
ගෙවන්න. අපි ඉක්මන් කරමු. රාත්‍රිය කෙටියි.
එය ආරම්භය පමණයි.
යුන්-ඕ ජයග්‍රහණය
-ඇයි?
-මට දෙන්න.
-මට සමාවෙන්න.
-එන්න.
ගණන් ගන්න එපා.
එතන.
රින්-අයි, කියොං-ජුන්, ජියොන්, ඉයුන්-ඕ
ගෙවන්න.
-රින්-අයි.
-ඒක ක්‍රීඩාවක් විතරයි.
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
-හරි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
තේරුණා. මම යනවා.
මම ඒක ගැහුවා! මම ඒක කළා!
ප්ලම්ස් පහක්. සල්ලි මගේ.
මොකක්ද? ප්ලම්ස් පහක් තියෙනවා. මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- යහපත.
ඔහු ළඟ කාඩ්පත් විතරයි තියෙන්නේ, චිප්ස් නැහැ.
-ජියොන් එළියට!
කරදර වෙන්න එපා, ජියොන්. මම අද ඉයුන්-ඕව පරද්දනවා.
මේ දිනුම් 100න්
මම එයාගේ සල්ලි ඔක්කොම ගන්නවා.
කියොං-ජුන්, මට බලය දෙන්න!
ප්‍රේමයේ බලයෙන් ඒ සූදු යක්ෂයාව පරාජය කරන්න .
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම දිනපු ලකුණු 100ක් තියෙනවා කියලා.
තව එක වටයක් තියෙනවද?
ඔයාට කොහොමද? ඒක ආපහු දාන්න.
හරි, එහෙනම්.
මම එයාගේ සල්ලි ගන්නම්.
හොඳයි. අපි ඒක කරමු.
කරන්න.
එය ගෙන එන්න.
RIN-I VS EUN-O
මෙන්න අපි යනවා.
අපූරු වැඩක්.
අපි ඉක්මන් කරමු.
මෙන්න අපි යනවා.
-මම රෝල් එකේ ඉන්නේ.
- ඔයා නියමයි බබා.
-අත, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-අද මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔයා පිස්සුද. ඔයා ඒවා දිනුවේ කොහොමද?
ඉයුන්-ඕ
රින්-අයි
හේයි.
-ඔව්!
-ඔයා හොඳට කරනවා!
ඉයුන්-ඕ
රින්-අයි
සියල්ල ඇතුළත්ද?
ගනුදෙනුව.
අපි මේක කරමු.
-මම දැන් පටන් ගන්නම්.
-හරි.
ඔබ සහ මම
-මෙන්න අත් අල්ලගෙන ඉන්නවද
ඔතනම නවත්තන්න.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
ඔයා දකුණු අතින් සීනුව ගැහුවා විතරයි .
සීනුව නාද කළ යුත්තේ
ඔබේ වම් අතින් ය.
වැරදි අත, ඔයා එළියේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා නියමයි.
මට කියන්න ඕන, ඒක නියම තරගයක්.
ඒක හරිම තීව්‍රයි.
නියම වැඩක්.
අවසානය
මම කැමරා තියාගන්නම්.
නෑ. මම ඒවා ඔයාගෙන් හොරකම් කළා.
ඒක තමයි මුල ඉඳන්ම මගේ සැලැස්ම.
ඇය ළඟ තවමත් ඒවා තියෙනවා නම්,
ඒ කියන්නේ ඇය ඒවා විකුණන්න හොරකම් කළේ නැහැ කියන එකයි .
මම ඔබේ මුහුණ හඳුනාගත් විට,
ඇය මුදල් ගෙවා කඩිමුඩියේ ගියාය.
මෙන්න. ඇය එකක් දාලා ගියා.
ඒකට සාප වේවා.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය ඒ සියල්ල මුද්‍රණය කිරීමට යන්නේ නම්,
ඇය මට පණිවිඩය තැබුවේ ඇයි?
මට වොන් 12,500 බැගින් දෙන්න.
-ඔයා ළඟ වොන් 500ක් තියෙනවද?
-ඒක මට දෙන්න.
මම ඔයාට සල්ලි යැව්වා.
මම ඇයව සූදුකාරයෙක් ලෙස වාර්තා කළ යුතුයි.
හායි, මේ පොලිස් ස්ථානයද?
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ. ඉක්මනට මෙහෙට එන්න සර්.
අපිට උදව් කරන්න. මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ජේ-වොන් ගෙන් වෙන් වීමට දෙවන හේතුව...
ඔවුන් විය.
එයාලට කිසිම අදහසක් නෑ
මම යූන් සොන්-ආ කියලා.
ජේ-වොන්
ඒ ජේ-වොන්.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඔව්, මම රින්-අයි ඉන්න තැන ළඟයි.
ස්ටුඩියෝ එක? ඇයි?
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
-මම කාඩ් සෙල්ලම් කරනවා.
-එයාට එන්න කියන්න.
ඔව්, අපි ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු.
ඔයා ළඟපාතක ඉන්නවනම් එන්න කැමතිද?
ඇත්තටම? මම එහෙම කරන්න ඕනද?
-මම ඔයාට ලිපිනය එවන්නම්.
-හරි.
-හරිද?
-මොකක්ද?
මම මෙච්චර අහලා තියෙන ජේ-වොන්ව අන්තිමට මට මුණගැහෙන්න ලැබෙයිද ?
ඔබේ ගමනාන්තයට මීටර් දෙසීයක්.
ඔබ ඔබේ ගමනාන්තයට පැමිණ ඇත.
සංචාලනය අවසන් වී ඇත.
ඒක මෙතන වෙන්න ඇති.
යූන් සොන්-ආ?
හේයි, සියොන්-ඒ.
සියොන්-ඒ.
යූන් සොන්-ආ!
සියොන්-ඒ!
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඒ ඇයයි.
මම ඇයව නිසැකවම දුටුවෙමි.
හේයි, කියොං-ජුන්.
නෑ, මම ළඟයි.
මම යූන් සොන්-ආව දැක්කා...
කමක් නෑ. මට යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
නැහැ, යමක් ආවා.
සමාවන්න.
ඇයි මම කැමරා හොරකම් කළා කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ මම
යැංයැං වලදී මුණගැහුණු පාර්ක් ජේ-වොන්ව හොයාගත්ත නිසා.
මම සෝල් වලට ආපහු එනකොට කියොං-ජුන්ගේ ඥාති සහෝදරයා .
ඒ කැමරා මගේ ඡායාරූපවලින් පිරී තිබුණා.
මට ඒවා ඔහුට ආපසු දෙන්න බැරි වුණා.
මම සියොන්-ඒව හොයාගන්න ඕන.
ඒ වගේම කැමරාත් හොයාගන්න ඕනේ.
මම…
මට ඇයව අමතක කරන්න පුළුවන්, නමුත් මගේ කැමරා අමතක කරන්න බැහැ.
ඒවා මට ඇත්තටම වටිනවා.
TAEPYEONG-RO පොලිස් පෙට්ටිය
හොරාව අල්ලන්න.
කැමරා හොරා.
මම... කැමරා සොරෙක්.
ඇය
මගේ කැමරා හොරකම් කළා.
ඇගේ නම යූන් සොන්-ආ.
මම වාර්තා කරන්න කැමතියි
මේ භයානක කැමරා හොරා.
-හායි.
-ඒක පොඩි ලෝකයක්.
ඒක ඔයා හිතනවට වඩා පොඩියි.
අපි එකිනෙකා හඳුනා නොගන්නවා විය හැකියි,
නමුත් අපි මාර්ග තරණය කර ඇති.
අපිට පටු මංතීරුවකදී හමුවෙන්න තිබුණා.
නැත්නම් අපිට එකම බාර් එකෙන් බොන්න තිබුණා.
නැත්නම් අනාගතයේදී අපි එකිනෙකාට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥